# 实验内容（From: Me）***开发一个交警车辆违章处理分布式系统，北京市、上海市、广州市（至少这3个地点）分别运行一台违章处理服务器，每个服务器可以完成***- 车辆信息维护管理（增删改）	- 违章处理：登记违章记录	- 相关的信息查询：几条违章、是否已经交罚款	- 系统的使用者：    1. 车主：        - 登陆进入系统        - 查询自己车辆信息：车牌、车主姓名、联系方式        - 查询违章信息（多条），进行相关处理（模拟在线交罚款）    2. 交警        - 登陆系统，给车辆开违章，录入车牌和违章信息    3. 管理员        - 车主和交警的账号维护        #### 系统基本功能    1. 分布式的系统，至少3个服务器，负责北上广3城市    2. 每个城市的车辆基本信息只保存在当地的服务器上，但是可以通过任意某一个城市的服务器取登陆并查询自己的车辆信息。    3. 当地交警罚单信息也仅存储在当地。    4. 车主和交警的账户信息也只保存在当地。    5. 整个系统可以是web或者移动界面。    6. 系统的后台web服务器使用spring框架。（建议）#### 系统性能要求    1. 要有基本的服务治理功能，调用服务时要有相应的处理机制，例如：某台服务器挂了，要有超时处理。    2. 综合应用RPC或者消息机制。#### 开发流程建议    1. 从界面着手，先设计基本的用户交互界面或者APP页面。页面美工可以用比如bootstrap。    2. 设计3个站点之间的远程调用或者消息队列实现机制。    3. 设计每个站点的数据库，编写代码。---# 实验内容（From: 老师）***开发一个交警车辆违章处理分布式系统***###  应用场景    上海、北京、广州分别运行一台违章处理服务器，每个服务器可以完成车辆信息维护和管理、违章的处理、相关的信息查询。    系统的使用者包括车主、警察、管理员三个角色。    车主：可以登录进入系统，查询自己的车辆信息（车牌号、车主姓名、联系方式）和违章信息，进行相关的处理-在线缴纳罚款（模拟支付过程）。    警察：登录系统，可以给车辆开违章，输入车辆的车牌号码和车辆违章信息。    管理员：车主和警察的账户维护### 系统基本功能要求    1、分布式的系统，至少三个服务器分别负责北上广三个城市的相关也，每个城市的车辆基本 信息只保存在本地服务器上。但是可以通过任 意某一个城市的服务器去登录并查询自己的车辆信息。当地警察的罚单信息也只存储到本地。车主和警察的账户信息也只保存到本地。    2、整个系统的人机交互可以是WEB界面或者是移动界面。系统前端WEB展现的后台WEB服务器采用springmvc框架（推荐）来完成。### 系统性能要求    1、要有基本的服务治理功能，例如：某台服务器挂掉了，调用服务的时候要有相应的处理机制。    2、综合应用RPC或者消息队列机制。    3、可以使用第三方的框架，也可以使用自己开发的RPC远程调用。### 开发流程建议    1、从界面着手，先设计基本的用户交互页面或者APP页面，页面美工可以采用一些比较简单的CSS框架（例如：bootstrap），把功能熟悉。    2、设计三个站点之间的远程调用或者消息队列实现机制    3、设计每个站点的数据库，编写代码。*下周二下午1：15-4：30第二次实验**50-30-20*